I want to introduce you to one last form element and it's actually not an input with a type, as we've
Vreau să vă prezint un ultim element de formă și de fapt nu este o intrare cu un tip, așa cum am făcut
described before, it's a little bit different. but the idea is still the same.
descrise mai devreme, este ceva diferit. dar ideea rămâne aceeași.
So let's add "Cars:" here and we want this to be a drop-down menu. Again, something that we see very often
Deci, să adăugăm aici "Cars:" și dorim ca acesta să fie un meniu drop-down. Din nou, ceva pe care îl vedem foarte des
in form fields.
în câmpuri de formă.
However, unlike an input tag, we have to do a ‘select’ tag, needs a ‘/select’ tag as well.
Cu toate acestea, spre deosebire de o etichetă de intrare, trebuie să facem o etichetă "selectare", necesită și o etichetă "/ select".
And within here, we can put in our options.
Și aici, ne putem pune în opțiuni.
So the option will be, will have a value of "volvo" not "volco" and we'll say "Volvo" because we want that
Deci, opțiunea va fi, va avea o valoare "volvo" nu "volco" și vom spune "Volvo" pentru că vrem
actually printed to the screen.
imprimate efectiv pe ecran.
And again we have to close that tag. We'll add
Și din nou trebuie să închidem eticheta. Vom adăuga
"Audi"
"Audi"
and we'll close that tag as well and we can keep adding them.
și vom închide și acea etichetă și putem continua să le adăugăm.
But for now, just two is fine.
Dar pentru moment, doar două sunt bine.
If I save this and I refresh, we have cars, let's add a ‘br’ tag here.
Dacă salvez acest lucru și refresh, avem mașini, să adăugăm o etichetă "br" aici.
Just so it looks nicer.
Doar așa arată mai bine.
There you go.
Acolo te duci.
And here now, we have a dropdown menu.
Și acum, avem un meniu derulant.
Let's say you want to extend this or you want to see what kind of properties, you can put with select
Să spunem că doriți să extindeți acest lucru sau doriți să vedeți ce fel de proprietăți puteți pune cu selectați
the way you go about it.
felul în care te duci.
As you know we've done this before, we type in "html select tag" and actually Google gives you a nice little
După cum știți că am făcut acest lucru înainte, tastăm "tag selectați html" și de fapt Google vă oferă un pic mai mic
info page over here with attributes, so you can see over here, we can use "multiple", which is "specifies
pagina de informații aici cu atribute, astfel încât să puteți vedea aici, putem folosi "multiple", care este "specifică
that multiple options can be selected at once".
că pot fi selectate simultan mai multe opțiuni ".
So, let's do that, let's let's minimize this. perfect. and within select, we'll put "multiple". we refresh, and
Deci, hai să facem asta, să lăsăm să minimalizăm acest lucru. perfect. și în selectați, vom pune "multiple". ne reîmprospătăm și
we can actually select multiple elements.
putem selecta de fapt mai multe elemente.
But that doesn't look that pretty. So I'm going to take that out [deletes "multiple" from ‘select’ tag] and refresh.
Dar asta nu arata atat de frumos. Deci o să iau acest lucru [șterge "mai multe" de la "select" tag] și reîmprospătați.
I actually realized that, we forgot one important input type. So I'm going to throw it in there as a
De fapt, mi-am dat seama că am uitat un tip important de intrare. Așa că o să o arunc acolo ca pe un
bonus.
primă.
And as you know with any registration form we want a password.
Și după cum știți cu orice formular de înregistrare dorim o parolă.
So let's add that right after the email.
Deci, să adăugăm acest lucru după e-mail.
We'll do.
Bine facut.
input
intrare
type and yes there is a "password" type that we can add and this "password" type will have another attribute
tastați și da există un tip de "parolă" pe care îl putem adăuga și acest tip de "parolă" va avea un alt atribut
that's kind of cool and that is "min", which is how many, the minimum characters that a password needs.
că este un fel de cool și că este "min", care este cât de multe, caracterele minime că o parolă are nevoie.
Ok. So let's, save that, refresh and let's add a ‘br’ tag here.
O.K. Deci haideți, salvați-o, reîmprospătați și să adăugăm o etichetă "br" aici.
So, it looks pretty, refresh.
Deci, pare destul, reîmprospătați.
And now the password field, look at that, it acts like a password field.
Și acum câmpul de parolă, uita-te la asta, se comportă ca un câmp de parolă.
All right.
In regula.
Let's submit this form and see what happens.
Să prezentăm acest formular și să vedem ce se întâmplă.